# Проект: Место

# Mesto — веб-сервис, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.

Вот что было сделано:
сверстана интерактивная страница;
реализовано добавление карточки с фотографиями, удаление фотографий и лайки к ним с помощью JavaScript;
разработана валидация всех форм и улучшен UX при работе с всплывающими окнами;
позиционирование элементов;
проект Mesto переписан в парадигме ООП;
подготовлена инфраструктура приложения на Webpack;
интеграция с бэкендом: все данные сохраняются на нём;
проект размещен на GitHub Pages.
Инструменты и стек: #HTML #CSS #JS #Webpack #GitHubPages #API

# Девятый проект Яндекс.Практикум

В проектной работе этого спринта подключили проект Mesto к серверу. 
Реализовали отображение количества лайков. Улучшили UX всех форм.

### Восьмой проект Яндекс.Практикум

В этой проектной работе продолжили заниматься рефакторингом. 
Создано ещё несколько классов и настроины связи между ними. 
Так же настроина сборка проекта Вебпаком.

### Седьмой проект Яндекс.Практикум

ООП и разбиение на модули
Проектная работа этого спринта целиком нацелена на рефакторинг.

### Шестой проект Яндекс.Практикум

В этой проектной работе расширена функциональность проекта Mesto:
разработана валидация всех форм,
улучшен UX при работе с попапами.


### Пятый проект Яндекс.Практикум

Данный проект добавляет к предыдущему проекту ещё 2 popup окна. 
Один для добавдения фотографий на страницу, а второй по клику на фото открывает увеличенное изображение.
Реализована возможность лайкать, добавлять и удалять фотографии. 
Так же реализована загрузка карточек на сайт с помощью JS, а не через HTML.

### Четвёртый проект Яндекс.Практикум

Данный проект представляет из себя одностраничный сайт-галерею с возможностью редактирования всплывающей формы popup.


**Адаптивный сайт создан с использованием технологий и программ**

* Figma
* HTML & CSS
* Flexbox
* Grid Layout
* Адаптивная вёрстка
* БЭМ Nested
* Базовый JavaScript
* Использование DOM-дерева
* ООП в интерфейсах
* Продвинутый JavaScript 
* API


**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

**GitHub Pages**

* [Ссылка на макет](https://c-ya-l8er.github.io/mesto/)

**Планы**

В дальнейшем есть планы всё отшлифовать до состояния идеала.
